Sistema de cadastro de peças

3 requisitos

OK!!   Verificar se o peso da peça e maior que 100 g
               sim: pode cadastrar OK!!
               não: não pode cadastrar OK!!

OK!!   Verificar se o numero de peças é menor que 10 peças 

               menos de 10: pode cadastrar  OK!!
               10 ou mais peças: não podemos cadastrar OK!


OK!!   Verificar o comprimento do nome da peça

               menos de 3 caracteres: não pode cadastrar OK!!
               3 ou mais caracteres: pode cadastrar  OK!!